[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver 3 a 5 contra El Villarreal en un
partido que ha tenido un poco de todo lo
que ha tenido la temporada yo creo es un
buen partido para ver si
quieres
saber cómo ha ido la tempa del
Barsa primera parte que la dejamos estar
no sé por qué ya no porque te vayas
perdiendo sino porque bueno va jugando
un poco al tran tran sin correr mucho ha
salido uriol rumeu ha salido gundogan en
una posición más adelantada de 10 ha
vuelto a jugar de titular yo Félix una
demostrando que no no se lo merece en
absoluto ha salido la minj mal el el
mejor con mucha
diferencia y bueno Héctor Ford en la en
la izquierda que recordemos hay gente no
no lo sabe Héctor Ford es lateral
derecho o sea el partidazo que hizo el
otro día contra athletic no es su
posición natural
eh Y bueno nos hemos ido 01 Y gracias
porque ha podido ser peor Aunque el bara
tenía alguna tampoco mucha pero 01 al
descanso encima marcado el el payaso del
Gerard Moreno y nada Claro empieza
segunda parte y salen de golpe Pedri
cubar y cancelo por uol rumeu
christensen y Héctor Ford el gol del
Villarreal el 01 es un fallo bueno fallo
eh es un saque de banda de ellos es un
saque de anda que Shot vale que Shot es
un tío que es gigante pero se va con una
facilidad pasmosa de rumer y hace un
centro y está Solís himo en el área de
Moreno que precisamente no es un tío
para dejar solo en el área y está
christensen a 2 Met y medio tío No sé
bueno
eh los cambios obviamente tú ya ves esos
cambios ya ves que saben esos tres tíos
y ya sabes que el partido va a ir mejor
y efectivamente ha ido mejor ha
conseguido el 1
gundogan ya había salido por por
joo al cabo de un rato que la verdad
ferrá ha sido el que ha animado al al
estadio al menos gestualmente ha salido
creyendo que se podía remontar y bueno
se ha ido y Félix con 02 y hemos
remontado 32 el gol de gundogan el
primero buen zurdazo muy buen muy buen
ch el segundo
también con la zurda y luego ya seguido
es que han venido
seguidos la remontada se ha metido
Bailey o ba no sé có se pronuncia en
propia puerta después de una una falta
lateral muy muy bien picada muy bien
picada por gundogan le comentaban en
dazon a Marcelino que que por tenía tan
atrás la defensa de que hab así con los
jugadores tal yo creo una falta así si
estás ahí metido si va donde ha ido la
pelota lo más fácil es que acabe en gol
bueno 2s TR y está estábamos hablando
ahí con los colegas por WhatsApp y tal y
digo es que es demasiado pronto que era
minuto 70 pues efectivamente para mi
desgracia eh se ha cumplido no hemos
podido marcar el cuarto ha salido
tigrino por lewandowski que un partido
más no ha hecho prácticamente nada ha
sido tigri ha tenido una sí tímida que
no ha acabado en gol y y de repente
quedaos en el 33 si veis el resumen 33
una jugada nítida clarísima gundogan
conduciendo toda la banda derecha para
él para dársela a la minj mal que además
está haciendo un partidazo Y es que
además es tu
referencia no ha filtrar a nadie ahí en
el centro la ha perdido luego en lugar
de hacer falta ha dejado que el vill
real saliera se and sol que también
estaba estaba solo y ha abierto a gedes
que acaba de salir que es un jugadorazo
y ha metido un golazo tremendo 33 y ahí
ya minuto 80 y pico pues
ya el
hundimiento había un montón de añadido
se ha podido marcar de hecho se ha
pitado un penalti Se ha producido una
jugada del partido porque ha habido un
penalti que ha pitado el árbitro lo se
ha visto en la repetición quedado en el
codo la tenía pegada para mí no es
penalti sinceramente para mí no es
penalti
Eh pues Xavi se Gira la cámara y dice
qué vergüenza tío no te puedes quejar
cuando no tienes razón estás haciendo el
ridículo eso es de desquiciado qu
quéjate todo o sea yo te apoyo a muerte
cuando tengas razón cuando no tienes
razón Quédate
desquiciado una imagen mirando la cámara
qué vergüenza qué vergüenza tío pero no
has visto no has visto la imagen que le
dan en el codo
eh otra cosa es que a los otros les
favorezcan siempre al Real Madrid club
de fútbol le favorezcan siempre en caso
de duda siempre para ellos pero no te
puedes quejar por un penalti que el bar
dice que no es penalti porque no lo es
Eh bueno 33
y llega el
43 una jugada otra vez Bueno el el 2 no
he comentado que el 2-0 de ellos es gol
de Elías comac que fue el primer
canterano al que hizo debutar chavi
recuerdo contra el español esta yo en
ese partido fue mi primer partido de
socio
y Y la verdad es que ir como extremo del
bara El chaval yo no s si est acojonado
si no estaba preparado fís mente para lo
que le vino pero nos dio la talla y este
año en el villreal está haciendo una
temporada buenísima no te he metido una
rosca de escuadra Y hoy ha tenido esta y
ha driblado al a ñaqui Peña pues como
los grandes delanteros o sea es que no
ha duda en ningún momento de que iba a
ser gol lo ha hecho muy bien El chaval
eh que se ha disculpado es un chaval de
la cantera de toda la vida eh Pues nada
desearle lo lo mejor al chaval Ojalá hoy
no hubiera marcado Pero bueno ha sido un
fallo de eh cancelo en un ha sido doble
porque ha ido cubar donde no tenía que
ir a disputarle un un duelo a a sorl que
es imposible ganarle a sorl eh Pero
bueno Estaba cancelo que
el balón fácil para él yo no sé si es
que ha duda entre despejar o controlar
pero hecho Bueno un control horrible
pues lo dicho se ha quedado solo Elías y
y ha regateado iñaki Peña y ha metido el
02 Y a partir de ahí es cuando ha venido
el gol
de de gundogan luego el segundo de Pedri
luego el tercero en propia puerta que
Bueno al principio pensé que era de de
arujo pero
no Y ahí viene ya el 33
de de gedes que es un fallo de de
gundogan sobre todo primero por perderla
segundo por no frenar la jugada y sobre
todo aquí está el debate que lo hemos
comentado ya hamos Bueno desde que
empezó la temporada prácticamente
hablando de esto sobre todo en barcan
aletas de Por qué hay jugadores que no
le quieren pasar el balón a a la minja
mal es que si veis esa jugada el otro
día hay una solo tenéis que ver las
imágenes una de lewandowski está solo
completamente y también intenta una cosa
que no te va a salir bueno Eh Pues eso
hemos podido matar el partido con un con
tigrino pero no y ha llegado el 33 y ya
en el en el descuento ya el colmo llega
el 3 cu en una jugada que es un
despropósito por todos lados o sea todos
están retratados ahí absolutamente
todos El chaval cubar Sí al cual no
vamos a
meter vamos a a dar culpa Pero bueno s
que es verdad que despeja cuando es un
balón de ñaña Tampoco sé si ñaki Peña la
la pide para él porque era una pelota
suya Pero bueno El chaval despeja da un
rebote arujo hace lo que no tiene que
hacer antes de eso kundel había perdido
ese balón cosa que no es extraña en
absoluto y otra vez chuta solo le da a
pcars queda muerto para ñ Peña y aquí
viene una jugada que para mí Lo siento
en el alma por el chaval pero tío si tú
eres portero da igual que sea del Barsa
o que juegues en la Liga de la mland si
tú eres portero no puedes tener miedo
nunca no puedes tener miedo nunca en la
vida nunca y ñaki Peña ha tenido miedo
tío ha venido solo y ha tenido miedo de
de de tirarse a por el balón a muerte si
tú eres portero te tienes que tirar a
por el balón a muerte
ahí 3 cu en el descuento todos
muertos en la jugada siguiente tenemos
una oportunidad y nada y en el en el
contraataque nos meten el quinto Morales
pues 3 c tío me escribía David un colega
que ha ido al campo decía es que es algo
tristísimo del campo ha sido es
que es
lamentable es lamentable tío
eh No sabemos jugar no sabemos defender
no sabemos las cosas básicas
y Y qué haces Qué alternativa hay te has
gastado 60 millos en un chaval que está
ahí pues como podías haber puesto a
cualquiera de la cantera Exactamente lo
mismo o peor 60 millones que eso dónde
han
ido es
inexplicable es inexplicable Y
tristísimo tristísimo es que la palabra
es eso ahora ya es
triste eh muy [__] y es que están
todos los jugadores por debajo de su
nivel todo absolutamente Todos menos
lamí que está ahora con flecha para
arriba y ferrá el
resto y sab y el base es jugadorazo por
eso es que tú estás sacando del
banquillo a
cancelo al chaval Este cubar sí que es
ya tiene que jugar todo lo que queda de
temporada y a
Pedri y obviamente el equipo Pues de
repente se pone a jugar y a jugar muy
bien y te remonta un partido acabas de
remontar el partido pero a la que ya
está por
delante no no no no se sabe cada uno
juega una cosa Frank juega una cosa
gundogan juega a otra Pedri juega a otra
los de arriba juegan a
otra qué pocas ganas de hacer el vídeo y
qué pocas ganas de todo en fin
eh nada suscribiros si queréis preocupa
la situación es
preocupante muy preocupante es que
podemos acabar quintos Y entonces ya ni
te
cuento a ver berlusconi Catalán si toma
alguna
decisión ahora que ya le da irá igual
todo porque Bueno ya ha firmado lo del
camn y ha firmado los jugadores que
quería y ha devuelto los favores
a a sus amigos pues con fichando dos
quit al tío este de Israel al pini ya
devuelto los FES que debía Pues yo creo
que ya ya se puede ir tranquilo si
quiere en fin qué asco todo un abrazo a
todos y y nada siempre Forza
[Música]
barza